MSSV: 1512518
Họ và tên: Phan Thị Thảo
email: ptthao.itus@gmail.com
-------------------------------------------
Link youtube: https://youtu.be/G-e0XCqGHeA
link bitbucket: phanthaoitus@bitbucket.org:phanthaoitus/myproject-4.git
Main flow:
- TreeView:
     + Tạo node root là This PC
     + Người dùng nhấn vào dấu (+) hoặc nhấp đúp vào tên node để mở rộng
	cây và xem thư mục con của ổ đĩa/ thư mục được chọn.
     + Nhấn đúp vào thư mục hoặc ổ đĩa, bên cửa sổ List View sẽ hiện thị thư mục con/ tập tin con của node đã nháy chuột
- List View:
     + Nhấn đúp chuột vào thư mục/ tập tin. Nếu thư mục hiện ra các con của nó, nếu tập tin thì mở file đó.
     + Ở cột ListView của ổ đĩa hiện các thông tin: Name ( có tên người dùng tự đặt), Type, toal size và free size
      + Tạo List view với các cột: Tên, Loại, Thời gian chỉnh sửa, Dung lượng.
